*motor pwm'ini ani değiştirmek yüksek akım istiyor çünkü backemf küçük kalıyor, kademeli olarak arttıralım
*boost converter output'u regüle ediyor. input voltajından bağımsız olarak output voltajı sabit kalıyor. eğer input votlajı, set edilen output voltajından büyükse input voltajı output'a yansıyor doğrudan ve kontrol edilmiyor
*Arduiino başlangıçta built'in ledini yakıp söndürüyor. Bu sayede boot olup olmadığını anlıyoruz
*powerbanklerde akım az çekilirse otomatik kapanma özelliği olabilir. alınan powerbank'te böyle bir sorun olmadığından emin olunacak 
*Robotun havada duracağı ve testler yapılacak bi stand hoş olur
*Testing codelarını commentlemezsek memory yiyorlar çok fazla